Instruccion de como se realizo la creacion de la base de datos.
1-Se realizo por la base de datos y cracion de tablas.
* Se descargo de nugget paquete de sqllite
* Realizamos los atributos con su clave primaria.
* Hicimos un metodo DbContext
* Llamamos en el Startup para la conexion a la base de datos.
* Ejecutamos en la consola de administrador de paquetes
* Ejecutamos la sentencia Add-Migration nombre de la base(se crea una carpeta de migracion)
* Luego se ejecuto la sentencia Update-Database
Listo se creo todas las tablas y claves tambien bse de datos.

Esto ya no deben hacer mas solo una vez se realiza solo cuento los paso que hice .
Cabe mencionar si quieren hacer nuevamente todo el proceso deben usar la sentencia remove-Migration y quitar la base.
y volver a hacer los pasos que mencione arriba.

Para que puedan probar solo levanten el proyecto y listo .
